Шарики из печени трески - какая же это гадость
Их мы тоже попробовали в гостях, у соседки, у неё муж моряк, на корабле рыбу ловят, и там же консервы делают из печени трески. Ну, и эти консервы коробками домой привозят, и на себя запасают, видимо. А есть эту печень трески по-мурмански невозможно с непривычки, да и много не съешь. И соседка ко всем когда в гости ходит, пору банок приносит, угощает. Я родителям отвожу, мы не едим.
А на все праздники на стол она шарики закусочные делает, где в составе печень трески, яйца вареные, в середине грецкий орех вроде, не знаю, что еще. И это на вкус мерзко. Мы с мужем в первый раз попробовали, в салфеточку плевали. Спасибо, не хотим такого угощения. Да и никто особо не ест, как посмотрела. Тоже считаю, такая закуска - перевод денег и продуктов зря.

